, 2·-

et pertexendae eius initium feci. Interim cum ego consilium meum- cum
perpaucis tantum amicorum communicassem, ecce, praeter opinionem* η
Schviretschkius, bibliopola Halensis, vir honestissimus, per litteras mihi ae
redemptorem offert atque subsidia litteraria, si forte quae optarem, se suppe· ,¹
ditaturum liberaliter pollicetur3 ac ne tum quidem deterretur, cum ego me
quinque minimum sexve annos operi meo conficiendo 'destinasse significavimus.
Videbatur igitur conatui meo fortuna supra spem favere, et Burmannus,
Seidlerus, Schaestms, alii. qum-urm>¹ iudicium plurimi facio, vehementer me
incitabant. Verum enimuero, praeter quandam penitus mihi insidentem
scribendi fugam ac timorem (fatendum est enim), cum publicum docendi
munus et privatae institutionis aucta familia et indies crescentibus omnium fere
rerum pretiis suscipiendae necessitas insequenti tempore parum mihi· reliquit ·
otii; tum vero infirma'saepe valetudo, casus domestici, aliae causae gravissi--
mae quas exponere ab hoc loco 'alienum est, valde eam quae¹ ad opus et
diuturnum et molestum taediique saepe plenissimum feliciter perficiendum
necessario requiritur, animi alacritatem et hilaritatem represserunt. Sic
facturn est, .ut infectum opus et per aliquot iam annos ne tactum quidem ’
adhuc in scrinio inclusum lateat et quiescat. Nec videtur iam emittendum
esse, cum nunc ipsum Ellendtiua eadem re suscepta suum · Lexicon So·=
phocleum iam prelo tradiderit, ut >mea opera nunc non amplius desideretur. ”
Ceterum eaedem quas attuli causae magna ex parte impedimento suerunt, quo
minus iarn scriptiunculam de Trachiniis perficeremg nec ‘nisi omnibus argu-
mentis diligentissime perpensis, ne forte nimium demonstrando, ut fit, nihil
demonstrarem, -eam in publicum emittere volui. · Itaque nunc ,nonnisi-locos ”
quosdam 'Sophocleos breviter vel emendandos, vel. deserviendos et illustrandos*
ausc-epi. ·.Quae curn non tirqnibus scriberem, . sed viris maxizne ,eodem do« ’ ’
cendi munere fungentibus, nec pror-ms imparatis -ει melioribus poetae exempla--
„ihu—n omissa, 2151. quantum, res ipsa. posceret, isere, omni-scripturae ‘vag-1323, ·. .

