ω...
acepiffc‘um vulgo post v· 178. cominusque& perspiciam-minium
μαι signum numi, α ιη rme v. 181. punctum ponam, ιιι-’ω mium-*113⁸
‘versam a Dindooefianantione· vim ingressus, quod cum ine, -ut ungo-'fflict- '
v. 177. ἥ ῥα reliquerit et post ψεὺσθὲῒσ* ·ν. 178. commate interponet-its
ego haec quoque, ἧρα scribens, intes-regnive intelligi :volut-f Im ιιι radonem

meam exponam, chorus de auctore et uun hanniae Aiaci immissae cornie- ,-

cturam facit manegaude, eamque-dupliceim utrum -Diaha id fecit (ν.- 172 ⁹
—178 ), an Mars (v.179-181·)? ltaque ἦ v. 179· est an, et alterum
interrogationis membrum incipit. Prior vero pars ipsa quoque est bipartita.
Nam cum e'x diversis causis Dianae in repeti posset. his duabus chorus*
immoratur, Aiacem fortasse aut victoriae alicuius bellicae (v. 176. ι ἥ πού
τινος νίκας ἀκάρπωτον χάριν), aut venationis (ν178.α’δῶροις 'etr’ ἔλα.-
φηβολιίαις) Dianae auxiliatrici gratiam ιιοιι retulisse. Quod ὶιι his' ,ιζ- ειη
particulae sibi respondent, insolentius saue illud (nam ειτε· ·- ff quidem
saepissime legitur), offensionem tamen habet nullam, tuitusque est eam §ormam
Lobeckius coll. Eurip. Alc. V. 1142 στείλας ηλΛυκίας. car' ,ἐπὶ τὰς ἀνυ-
δρους Ἀμμωνίδας ἕδρας. Priori vero horum membrorum iterumx coniectura
est subiecta pariter interrogative expresse v· 177. ἧ ραι κλκυτω ἐνάρων
ψευσὲεἶσας. Quam eandem sententiam affirmative sic poterat proferret
ι σως κλι. ἐν. ψ.. Diversis autem modis Aiaci gratiam deae referre licebat,
ut sacra faciendo, ludos sollemnes instituendo, spolia suspendendo etc. ,Qua-
rum rerum cum spoliorum >-d·o'natio','- qiiia' id monumentum lionoris *deae* >habiti
funii-mxv erat perpetuum, imprimis accepta ·ei putari posset,¹ spolia ιἰοὶι
donata potissimum commemorantur« -ο In altera deinde totius emundati parus
primaria, qua de Marte auctore fit coniectura, quamvis insolite {interro-
gativum post ἥ partiendam illatum videri posuit} 1100.an per se ipsum nen
potest offendere, impfimis vocabulo (zosimae-246> interpositos Ἠ veno m-
inde atque &qa non raro mediae interrogationi inseritur. De ἆρα etr. Oea.

